书友群
　　4群：966496393（快满）　　5群：531163941（新建）　　V群：872611742（需要全订粉丝值截图，欢迎来玩）　　里面有很多人设图哦，欢迎各位来看看。()

退役凯旋军吐槽日记1
　　育先说两句：本文为同人文作品，由“呲水枪的慕容苏”所创作，其中所有出现的异次元空间、星珠星技，皆为《九星毒奶》正统世界中的正版星珠星技。　　那些在地球、异球中，江晓团队没去的省份，由开荒军、守夜军、碎山军清理的地区，那些育略写的异次元空间，有一部分会在这本同人作品中出现，算是从另外一个角度，对《九星毒奶》世界的补全。　　本文从退役军官做实践课教师的角度切入、由鄂北大地开启故事。不定期更新~祝大家观看愉快！　　由于同人文发在作品相关中，无法写本章说，如果大家喜欢，也请在书评区留言，给“呲水枪的慕容苏”一些鼓励！　　以下是同人正文。　　......　　1报道　　作者：呲水枪的慕容苏　　2012年8月15日天气：晴温度：烤箱　　我叫方守凡，26岁，前凯旋军士兵。在一个多月之前因伤退役后，组织上考虑到我的星技配置，安排我来桂子山附一中当实践课老师。而作为鄂北省的顶级高中，学校方面对于一个星河中期的退役士兵前来充实师资力量也非常欢迎，“两情相悦”之下，程序走得很快。　　负责接待的陈主任是个皮肤微黑，笑容爽朗的瘦高个。和学校交接完档案之后，陈主任递给我一份新生档案，就带着我从行政楼下来，直奔一号教学楼一楼的会议厅。　　我来得时机比较凑巧，正赶上高一新生吸收医疗星珠。　　奶妈的稀有度和在队伍中能起到的巨大作用自是不用多说。可是对于星图，人类的了解实在是远远不够。有相当一部分星图需要经过反复的吸收星珠，才能确定究竟是什么职业。　　因此，很多高中都会选择星图看上去合适的新生，让他们试着吸收医疗系星技。毕竟医疗职业可以有效提高队伍的上限。　　据陈主任路上告诉我，团队考核200分级别的盾敏法，如果配一个水平不太差的奶妈的话，实际团队考核差不多能到230分。更不用说队伍里有个奶妈，学生去异次元历练的时候家长都放心得多。　　刚进会议厅，我就充分感受到了桂子山附属一中的壕气。　　主席台上的王校长刚结束讲话，正在给排着队的90个学生分发装着医疗系星珠的小盒子。看大小，每个盒子里装了3个星珠，以鄂北省最主流的医疗星珠，白银品质的光轮水母星珠来计算，就是每人15万，合计1350万软妹币。　　要知道这种学校发放福利，向来最容易起纠纷。毕竟星图千变万化，除了最典型的，比如盾牌、铠甲类星图是盾战，武器类星图是敏战，火焰、雷电、冰霜类星图是法系以外，其他的星图谁也不知道会不会是辅助系。吸收医疗系星珠的名单选谁不选谁，历来都最容易惹来家长投诉。　　于是桂子山附属一中选择了最壕气的办法，：每个人都发！从这一届觉醒者新生10个班240人里，把所有星图可能沾边的学生都选了出来，于是就有了这高达90人的庞大队伍。　　其实这90名候补奶妈里面，能有20个转正学校就可以原地滑跪庆祝了。　　所谓的非主流星图，其实依然有一大半是战系或法系星图，真正的医疗系可谓少之又少。比如现在正接过星珠的那个叫林仕翔的学生，他的星图是一只带睫毛眼睛，多半就是一个控制或侦查型的法系星图。要我说医疗系比较稳的，大概就是冷诗慧（星图：水母）和李梦蝶（星图：葫芦）了。尤其是冷诗慧，如果她有耐心等到星河期再吸收光轮水母星珠的话，有不小可能吸收到一星双技，只用一个星槽就把恢复生命力的白光轮和恢复星力的蓝光轮收入星图。　　甚至对所有的觉醒者来说，如果能忍得住寂寞，在觉醒后的两年甚至四五年只吸收一种星珠用来锻炼，等到星云期或者更进一步的星河期再吸收契合的星珠，一星多技的可能性都会大幅提升，从而在有限的星槽里配置更多的星技。　　但是15、6岁的孩子正是天不怕地不怕的时候，如果为了后期发展，强行限制他们现在吸收星珠，结果让这帮小鬼私底下自己搞星珠吸收，胡乱吸收到一些废星技，可是会影响一辈子的。权衡利弊之下，还是现在就吸收星技吧。　　咳咳，有点扯远了。　　可能是这些小鬼混杂着兴奋和紧张的表情让我有些感慨。毕竟我当年也曾经是他们的一员。　　再次自我介绍，我叫方守凡，26岁，前凯旋军士兵，星河中期，星图：放大镜。　　因为放大镜这种意义不明的星图，我当初也吸收了10来颗医疗系星珠。学校发的，家里托关系在商行定的，从光轮水母到星妖，甚至还花大价钱搞来过一颗白鬼巫星珠——作为少见的黄铜品质辅助系星珠，因为品质低容易吸收便于确定职业，白鬼巫星珠一直都供不应求——结果什么治疗星技都没吸收到。而我当时虽然身高才刚刚一米七，但是宽肩阔背身体素质不错，还是成为了一个光荣的敏战。　　其实我当时还挺想当法系的。　　不一会，星珠就发放完毕，王校长接下来的动作再次刷新了我的认知。　　他双手虚抬，在主席台前面召唤出了一座刻有复杂铭文的石碑。　　吸收医疗星珠对这些学生来说是决定一辈子前途的大事，难免紧张。对学校而言，就面临着两难选择：让学生带回去调整好情绪再吸收星珠，难免出现遗失甚至偷卖星珠之类说不清楚的事情；让学生当场吸收星珠，又会由于紧张情绪影响吸收星技的成功率，埋没很多潜在的辅助系觉醒者。　　对此，桂子山附一中表示，小孩子才做选择，成年人全都要。　　三秦省，星殿异次元，铂金·龙龟星珠，铂金品质星技·铭碑。效果：使周围目标心宁神定，这就是刚才王校长使用的星技，当场调整好学生的心理状态，让他们精神饱满地吸收星珠。作为22星槽，星河巅峰的敏战职业，吸收到这种铂金品质的辅助星技，只怕花了不小的力气。　　大佬、大佬。　　很快星珠就全部吸收完毕，有11名学生成功地吸收到了星技，成为了觉醒者中的高富帅和白富美。再加上报到时就已经吸收了医疗系星技的一对堂兄弟杨远和杨洋，这届新生里医疗系职业已经总共有13人。以奶妈的稀缺度，可以称得上人才济济。　　而且，其他没吸收到星技的新生，接下来也未必会放弃吸收辅助系星技。在接下来的三年里，辅助系职业只怕还会多出三五个个。　　不愧是全省顶尖的桂子山附一中，比我当年就读的夏口十三中生源好多了。　　听学校的意思，准备让我担任新高一年级1、4、8个班的实践课老师，充分发挥前凯旋军士兵身份的作用，让新生从高一开始养成良好的战斗习惯，并在吸收星技时给出建议。　　按照惯例，这一届的240名觉醒者新生被分成了十个军训班。其中1、2、3班的资质较为突出，其余7个班则差不多。正式开学后的分班会以军训班为基础，根据学生的组队情况进行调整。　　因为名声在外，汇聚了全省精英的新生资质也非常优秀。1班一个29星槽，一个28星槽，两个27星槽。全员24星槽以上。4、8班也有好几个24、5星槽的，最差的也是20星槽。　　星图的奥秘人类还知之甚少，不过星槽越多天赋越高这点已被公认。　　星槽多的星武者，不仅能吸收更多的星技，而且无论是星力境界的提升速度还是吸收星技的成功率都要明显优于星槽少的星武者。　　目前世界上星力境界最高的星武者也才星海巅峰，能利用的星槽最多24个，24星槽以下，每多一颗星槽就能多吸收一个星技，属于质变；24星槽以上，多出来的星槽很可能一辈子也用不上，只是星力提升速度和吸收星技成功率好一些，只能算量变。虽然星槽达到28甚至更高之后，星力境界的提升速度和吸收星技成功率的提升会产生飞跃，不过那种天之骄子数量太少，不具备普遍意义。导致24星槽普遍被认为是区分觉醒者天赋是否优秀的一条分界线。　　其实每次想起这件事，我的脑中都有一个谢顶中年把三张贴纸往桌上一摔高呼“坑爹啊这是”。　　第三次自我介绍，我叫方守凡，26岁，前凯旋军士兵，星河中期，星图：放大镜。23星槽。　　不管怎么说，我的教师生涯就这么开始了。

退役凯旋军吐槽日记2
　　作者：呲水枪的苏苏　　天气：雨过天晴温度：蒸笼　　今天是军训第七天，8月底的却月市，在秋老虎的淫威下比起7月最热的时候也相差无几。昨天虽然下过一场雨，但降温效果有限，反而在毒辣阳光的照耀下，从草皮里蒸腾出一阵阵让人窒息的湿气。　　不过这帮新生的精神头都不错。　　“觉醒者的星力总量和自身的身体强度挂钩”是星武者的基本常识，而这帮学生觉醒后，家长老师也会反复强调这一点。让他们从觉醒后开始，一直都在努力地锻炼身体，不练到趴下不罢休。　　毕竟每当体力不支，筋疲力竭的时候，吸收星珠是改善体质的最佳时机。　　说到星珠，就会想起七龙珠，说到七龙珠，就会想起男主角孙悟空，说到孙悟空……　　等等，稿子拿错了。　　说到星珠，就得说一下基础星技了。　　因为星槽有限，星技镶上去就抠不下来，吸收星技向来都是一件非常严肃的事情。为了不影响将来的发展潜力，一个好的基础星珠至少要具有三大特征之一：1、被动，2、可升级，3、辅助效果。　　被动星技直接改造肉体提升面板属性，任何时候都不会多余；可升级的星技可以在将来用高级别星珠置换成高品质技能，跟着星武者一起成长；辅助效果星技可以作为将来战斗体系的有效补充，也不算浪费。　　例如北江的白鬼星珠，青芒拥有击退特效，符合特征3；忍耐是全面提升防御的被动，符合特征1。　　而鄂北的基础星珠，那可是全国销量领先品牌。　　鄂北的黄铜星珠有三种　　1、翠岭异次元，小叶猴星珠，　　感知：被动技，增强五感。使你的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉更加敏锐。（黄铜品质）　　2、云梦泽异次元，青蝇星珠　　机敏：增加自身反应，被动技。（黄铜品质）　　3、云梦泽异次元，沼泽蛙星珠　　锐眼（黄铜）：增强视力，强化动态视觉，被动技。（黄铜品质）　　灵运（黄铜）：削弱负面状态带来的效果，被动技。（黄铜品质）　　三种星珠，四种星技，提属性加面板转战斗体系一气呵成，堪称是基础星技中的豪杰。不仅省内极受欢迎，还远销周边省份如八皖、中原、弗兰（湘南）。　　这三种星珠里，青蝇星珠的产量最高，价格最便宜。沼泽蛙相对稀少，价格要高一些。小叶猴星珠蕴含的铜品感知则因为可以置换成银品感知——经常有星武者先吸收小叶猴的铜品感知，再用大叶猴或者星下的鬼狼或者鬼虎星珠置换来对星技进行精准配置——多以需求量最大，即使产量比沼泽蛙要大，价格依然是三种星珠里最高的　　这也导致了鄂北的基础星技，机敏最为普遍，锐眼、灵运其次，感知最少。　　早上的训练已经告一段落，现在是午休时间，新生正三五成群去食堂吃饭。　　军训结束时，觉醒者新生的汇报演出是以小组对抗的形式进行的。因为奖励颇为丰厚，很多新生从军训一开始就在互相观察交流，挑选汇报演出时的队友。如果试着组队后感觉不错，很可能未来三年的小队名单就这么定下来了，这可是事关将来高考成绩的大事，马虎不得。　　其实学校一开始在分班时就考虑到了这一点，比如我要教的1班。天赋最好的分别是王昌宇（星图：盾车，29星槽）、李瑞锋（星图：两根交叉的骨头，28星槽）、王淑婷（星图：拂尘，27星槽）和魏远逸（星图：三足鸟，27星槽），正好是盾敏法奶四大职业各一个。　　而这四名学生对于学校的“包办婚姻”，也没有什么反感。他们直接跳过了“我就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不和他们三个组队！”的狗血环节，对其他希望钦定四人组组队失败，以便自己挖强援的同学发出了“真香”警告。　　而在我看来，他们四个人也是新生军训汇报演出比赛的冠军最大热门。　　盾战王昌宇的星尘期四个星槽已经全满，分别是铜品的机敏、感知，和银品的地岩刺、岩甲这两种星技来自三晋省岩岭异次元中的白银·岩怪星珠。　　敏战李瑞锋则吸收了三个星技，除了铜品感知以外，还从大疆省大漠孤烟异次元出品的白银·沙蛇星珠里吸收到了银品的火毒、炎鳞两个星技。　　法系王淑婷更是不得了。铜品的锐眼、灵运和银品星技水箭都是鄂北省本省的星技不去多说，亮点在于她第四个星技是银品的疾电之光。来自海苏省疾电窟异次元的黄金·疾电魂星珠。才星尘期就吸收黄金星珠，钞能力惹不起啊惹不起。　　辅助魏远逸的星技相对平凡，铜品的机敏，银品的白光轮和蓝光轮都是本省星技，唯一来自省外的星技也是银品爆炎，北江地区的法系入门星珠。但是光一个恢复生命力的白光轮，对这支小队的作用就超过了以上的所有星技，毕竟有奶和没奶根本就是两个级别。　　看出问题来没有？除了王淑婷的水箭以外，他们的攻击型星技全都不是本省的。　　这就要从鄂北省的异次元说起了。　　鄂北省有三个异次元：翠岭、云梦泽、云梦古泽。　　首先是翠岭异次元，除了畅销全国的小叶猴星珠外，还有同样受欢迎的大叶猴星珠，星技有三个。　　1、投掷（黄铜品质）：将星力注入物体后扔出，使物体加速飞向目标或指定区域。　　2、感知（白银品质）：被动技，增强五感。使你的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉更加敏锐。　　3、迅敏（白银品质）：被动技，使你的动作更加迅速，反应更加敏捷。　　然后是云梦泽异次元，除了先前提到的青蝇和沼泽娃以外，还有两种星珠：　　沼泽鳄星珠（白银段位）　　1、涡流（白银品质）：原地转动，带动周围的水环绕使用者高速旋转。　　2、潜伏（白银品质）：隐藏自身，让使用者难以被发现，在水中效果提升。　　青蕨鳖星珠（白银段位）　　1、水箭（白银品质）：喷出一根高速水柱。　　2、青蕨（白银品质）：背壳上的青蕨可以进行光合作用。在阳光下生命力、体力、星力恢复速度增加。被动技，可主动关闭。　　最后是最危险的云梦古泽异次元，包括黄金段位的房角石在内，共产出四种星珠：　　一、巨蜻蜓（白银段位）　　1、吸取（白银品质）：扔出一根红色细线吸取目标生命力，使用者生命力充满后，多余生命力会以红色血雾形式溢出被周围其它生物吸收。吸取期间，使用者需持续消耗星力维持，一旦使用者或者目标移动则星技中断。　　2、滑翔（白银品质）：张开一对星力翅膀在空中滑翔。　　二、光轮水母（白银段位）　　1、白光轮（白银品质）：召唤一个白色的光轮，恢复光轮范围内所有目标的生命力。光轮随着时间进行逐渐扩张大颜色变淡直至消失。　　2、蓝光轮（白银品质）：召唤一个蓝色的光轮，恢复光轮范围内所有目标的星力。光轮随着时间进行逐渐扩张大颜色变淡直至消失。　　三、盾皮鱼（白银段位）　　1、侧线（白银品质）：让使用者获得在水下用皮肤感知轻微声音的能力，在陆地上效果大幅削弱。被动星技。　　2、粘液（白银品质）：用粘液覆盖全身，让使用者体表极度光滑，摆脱束缚。　　四、房角石（黄金段位）　　1、毒鞭（白银品质）：将触手像鞭子一样甩出捆住目标，触手上附有使人麻痹的毒素。　　2、反冲刺（黄金品质）：向前喷出高速水流冲击目标，同时急速后退。　　也就是说，把小叶猴和大叶猴的感知算作同一星技的话，三个异次元总共十种星珠，蕴含18种星技，感知、增益、隐身、控制、机动，各种辅助效果五花八门，可进攻型星技只有两个半：铜品的投掷、银品的水箭、以及攻击只算次要效果的反冲刺。　　简而言之，就是扔石头、呲水枪和一边后退一边呲水枪......　　如此偏科的本地星技，使得鄂北省的觉醒者如果不想变成沙滩上的小李子，就只能把眼光投向外省。　　多亏了鄂北省九省通衢的地理位置，出产的星珠在其他地方也颇受欢迎，无论是家长找关系在外地采购星珠，还是国家星协出面协调各省进行星珠互换都不算难，让鄂北省的觉醒者不至于太缺输出。可这也让鄂北省的高中觉醒者比赛，变成了小李子们组团参观全国星技博览会　　想想9天后的汇报演出，还真有点小激动。　　第四次自我介绍，我叫方守凡，26岁，前凯旋军士兵，星河中期，星图：放大镜。23星槽。高中三年吸收的八个星技全是鄂北产，分别是锐眼、灵运、涡流、潜伏、水箭、青蕨、吸取、毒鞭。在团队里的定位主要是用“涡流”和“毒鞭”控制目标，然后用“吸取”这个极为罕见的非医疗系觉醒者也能吸取的回复星技兼顾一点治疗。　　我仅有的输出手段，除了手持两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路外，就是——　　滋水枪。

001 划重点？
　　烈日当空，灼烧大地，尽管已经是八月末了，但炎热的夏季依旧在散发着阵阵余威。　　微风吹拂，却不能给人们带来多少清凉，它吹拂着喧嚣的江滨市，也吹进了东城区的一座民宅之中。　　“呃......”趴在电脑桌前的青年揉了揉脑袋，睁开了浑噩的双眼，迷茫的看向了四周。　　此时此刻，青年的脑海中冒出了标准的哲学三连击：　　我是谁？　　我在哪？　　我要干什么？　　奥，对，我叫江晓。　　江晓揉着自己的脑袋，又是一阵龇牙咧嘴，诶，脑袋好疼......　　放眼四周，这是谁的房间？　　这是猪窝吗？　　到处都是随意丢弃的衣物？　　到处都是...嗯，纸团？　　乖乖，可了不得。　　青年目光所及之处，在一旁的纸篓里，更是看到了堆积如山的纸团。　　这么邋遢？　　然而，江晓心中那戏谑的心思在下一刻便消失无踪了，因为在不经意间，他看到了面前电脑屏幕上那微微晃动的人影。　　漆黑的电脑屏保所映射出来的人影，当然就是江晓本人了。　　江晓也知道这黑屏里呈现的就是自己，但是......但是这不算模糊的影像竟然是个孩子？　　江晓不相信的将脸蛋向前探去，而黑色屏保中的人影也做着相同的动作。　　“咕嘟。”江晓喉结一阵蠕动，咽了口唾沫，小心翼翼的碰了碰鼠标。　　电脑屏保消失不见，电脑屏幕上，一个青年正一副见鬼了的模样，眼睛傻傻的盯着电脑屏幕，这模样正是江晓此时的样子。　　这是啥视频软件？　　江晓眨了眨眼睛，这似乎并不是在视频聊天，而是在录制？　　江晓向上看去，发现了一个摄像头，这具身体的本尊刚才在干嘛？　　是在...　　录小视频？　　显然，视频依旧在录制的过程中，这倒是让江晓有些意动。　　如果这具身体的主人一直在录制视频的话，那么自己穿越的全过程是不是就录制下来了？　　还有这种福利？　　江晓急忙按下了停止录制，选择了文件播放。　　几秒钟的等待过后，电脑屏幕中，一个稍显青涩的面庞出现在江晓的面前。　　格衬衫，圆寸头，大概15、6岁的年纪，模样还挺清秀。　　这干干净净的模样不像是满地扔纸团的家伙啊？　　“大家好，我叫江小皮。”视频里的男孩终于说话了，“可惜，我最近有点感冒，你们听不到我充满磁性的男神嗓音了。”　　江晓：？？？　　视频中，江小皮随手抽出了一张面巾纸，擤了一下鼻涕，又团成一团，随手仍在了地上。　　原来这些纸团是这么来的。　　江晓伸手也从桌上的纸抽里抽出了一张面巾纸，因为他终于意识到“自己”感冒了。　　视频中，自称江小皮的青年继续开口说道：　　“我再说一遍，我叫江小皮！记住这个终将让你们敬仰一生的名字！”　　“这是我首次开通微薄，因为我发现，我的强大实力已经不允许我再低调下去了。”　　江晓急忙按下了暂停键，看着屏幕中的“自己”，江晓突然有种想要打死自己的冲动。　　这孩子是怎么长大的？　　他是怎么活了这么多年的？　　江晓缓了缓心神，镇定了好一会儿，继续按下了播放键。　　屏幕中，江小皮却没有再继续吹嘘下去，而是话锋一转：“简单的介绍一下我自己吧。”　　“嗯，孩子们总是问自己的父母，他们是从哪里来的。而父母们的回答多种多样，有从垃圾箱里捡来的，有充话费送的，也有过节收礼收到的。”　　江小皮突然极为认真的看着摄像头，开口道：“而我就厉害了，我真的是从垃圾箱里捡来的。”　　“我的老妈是个大美女，温柔美丽，她叫江红叶，听听这名字，多美！这才是人的名字！再看看我的名，哎......”　　屏幕中，江小皮憋着嘴，一脸不开心的碎碎念道：“捡到我的那一天，老妈养的狗狗死了，那狗的名字叫小皮，我就被叫做......嗯。”　　江小皮一脸的不开心，突然眼前一亮，看着摄像头说道：“万幸，那狗狗还挺可爱的，是个爱笑的金毛。”　　江晓：“......”　　视频中，江小皮托着下巴，沉默了一会儿，道：“行吧，我想你们已经记住了我的名字了，那么是时候表达我的态度了，我即将进入滨城高中就读，现在，我就要告诉高一的所有同学！”　　江晓稍显期待的看着屏幕，不知道这江小皮到底会说出什么话来。　　视频中，江小皮说道：“从今天起，我就是高一的大哥了！有不服的，放学之后小树林约一下！我江小皮告诉你们，高一，我最大！”　　“另外！”江小皮指着摄像头，继续说道，“那些高二高三的人，别以为你们年纪大，早觉醒能力一两年就可以为所欲为，那个姓夏的校花我已经预定了，谁都别跟我抢！不服的一样，放学之后操场、小树林约一下，我江小皮没怕过谁！”　　江小皮恶狠狠的看着摄像头，奶凶奶凶的：“我要让你们知道，美人，只配强者拥有！”　　江晓看着屏幕里那个中二病晚期的“自己”，此时此刻的他是懵逼的。　　咔嚓！　　视频中，江小皮身后的房门突然打开了，一道倩影迈步走了进来。　　江晓眉毛一挑，啧啧，这女孩可真美。　　只见她身穿着洁白的睡裙，这显然是居家服饰，她应该也在这民宅中居住。　　她大概17、8岁的样子，身材高挑，面容精致，此时那精美的容颜上却布满了寒霜，一头漆黑的长发随着那怒气冲冲的步伐飘荡着。　　屏幕中，面容极冷的女孩踢开了满地的纸团，快步走到了江小皮的身后，而江小皮还没有察觉，依旧在吹牛口嗨。　　只见女孩扬起一只手，一巴掌打在江小皮的后脑勺上！　　大快人心！　　江小皮都快哭出来了，一手捂着后脑勺，转头看向了女孩。　　面容冰冷的女孩气还没消，狠狠的瞪了一眼江小皮，道：“做点正事！修炼星力，或者收拾屋子！别拍这种恶心的视频。”　　江小皮大声喊道：“不用你管我！滚开！滚远点！”　　“那你就别吃饭了！”女孩忍了又忍，寒声说着，转过身，白色的睡裙轻轻飘荡，厌恶的踢开满地的纸团，走出了房间，狠狠的将门甩上了。　　屏幕中，江小皮气呼呼的转过头，恶狠狠的一拍电脑桌，随即趴在了桌子上，身子还在轻轻颤抖，隐隐传来了哭声？　　这么情绪化？　　这就被训哭了？这心理承受能力有点低哦？　　江晓坐在电脑桌前，看着屏幕上趴着的江小皮，慢慢的，那颤抖的肩膀竟然平稳了下来，他不是边哭边睡着了吧？　　足足20分钟后，看到了“江小皮”揉着脑袋，迷茫的看着四周的模样。　　就是在这个时间段，江晓穿了？　　哇！　　厉害了！　　江小皮哭着睡着了，我就过来了？　　他是不是在梦中碰到神龙，许下了去别的世界的愿望了？　　江晓揉了揉脑袋，继承了江小皮的身体，努力的回想着脑海中的记忆。　　这个女孩似乎是江小皮的姐姐？　　韩江雪？　　父亲姓韩，女儿当然跟父姓。　　而江小皮是母亲捡来的，在母亲江红叶的要求下，所以跟了母姓。　　在江小皮的记忆中，父母二人似乎是在3年前的一次任务中一去不复返的。　　嗯？　　姐弟俩相依为命？　　小姐姐美若天仙？　　两人无血缘关系？　　嗯，是时候划重点了。　　划...个屁划，此时的江晓已经彻底懵了，那里还有心思划这方面的重点？　　重点是，江晓从一个25岁的青年变成了一个16岁的青年，从一个步入社会的菜鸟变成了高中生？　　而且，这个世界......　　江晓将鼠标指针移动到电脑的左下角，看着年月。　　嗯，时间上倒是没什么差别，和江晓来的那个世界一样。　　可是刚才这姐弟俩口中的“觉醒”“星力”是什么意思？　　江晓皱着眉头，仔细的回想了一下江小皮的记忆，这才惊讶的发现，这个世界竟然不是自己的地球世界？　　这是一个充满了神奇能力、神奇觉醒者、以及布满了异次元空间的世界。　　由于异次元空间门的存在，这个世界与江晓原本所处的地球有着巨大的差别。　　在那无数异次元空间门的背后，存在着各种各样光怪陆离的世界，同样有着千奇百怪的生物。　　让人感到难过的是，绝大多数的空间传送门内部的生物并不友好。　　在人类坎坷的历史长河中，人类不仅面对着内部的内战，更面临着外部异维度环境生物的入侵和侵扰。　　星力，是一种神奇的能量，它随着异次元空间大门的出现相伴而生，这种神奇的能量改变着人们的身体素质，同样改变了人们的生活方式。　　随着第一批星力觉醒者的出现，曾经只能够用“坚船利炮”来对抗异次元生物的人类们，终于有了新的选择。　　当然，虽然新的能量涌入了地球，改变着人类的命运，但却没有改变所有人的命运。　　事实上，绝大多数的人们依旧是普通人，他们的身体无法承载这种神奇的力量。贸然修行不仅不会强身健体，反而会造成身体的损伤。　　随着时间的推移，人类对星力的认知不断加深，经历了不断的验证过后，“16岁”成为了国际公认的觉醒阶段。　　16岁是一个门槛，在这个年纪里，人类觉醒的几率最大，是人为干预觉醒的最佳时间，过早或过晚都可能会对实验者造成身体上的损伤。　　当然，总有一些狗贼！他们会做出一些人神共愤的事情，我们将这类人称之为“天才”。　　他们不需要做任何事情，只是突然某一天，他们感受到了地球上那无处不在的星力，被称之为自然觉醒，前途不可限量。　　他们甚至可能在10岁、8岁、甚至6岁就开启了觉醒之路，足足比正常觉醒者早修炼了数年之久。　　当然，这个世界上哪有所谓的公平呢？　　除了极少部分天之骄子之外，更多的人是经由外力干预而觉醒的，占据着觉醒者团队的绝大部分比重，江小皮显然就属于这一类觉醒者。　　在16岁之后，经由觉醒者的帮助，将星力引导进入身体之中，从而开启觉醒者的职业生涯。　　但是这必须是在严格且正规的过程中实现的，把握好分寸是一个合格引路人的必要条件。　　有太多太多无法觉醒的人，他们不甘心，不愿意接受这样的结果，从而想方设法来达到自身的目的，而最终的结果都不太好。　　这样强扭瓜的人会在这条路上受伤、死亡，更多的情况就是其不仅没有觉醒，反而对自身身体遭受了巨大的创伤，从此一蹶不振，变成了一个脆弱的病秧子。　　就在两个月前，在初中三年级最后的毕业典礼上，十数名觉醒者站在方阵之中，帮助这一批孩子完成了最后的毕业考核。　　校长大人早已经习惯了在致辞的时候享受阵阵的欢呼声，当然，傻子都知道，那欢呼声不是给校长那冗长的发言稿的，而是给那些一个又一个觉醒的孩子。　　那场毕业典礼，终于开启了江小皮的职业生涯。　　江小皮的身体适合修炼星力，　　他成功的开启了星图！

002 既治病，也要命！
　　“有点意思。”江晓仔仔细细的回想着脑海中的记忆，虽然他初来乍到这个世界，但是却已经被这个神奇的世界深深的吸引住了。　　在江晓的原本世界中，他无亲无故，了无牵挂，倒也没什么放心不下的。　　这个世界竟然有着各式各样千奇百怪的能力？　　乖乖，可了不得。　　江晓站起身子，环视着自己的“猪窝”，实在是有点不堪入目，江晓想了又想，他还是认命的捡起一件件衣服，按照记忆，轻车熟路的将衣服挂回衣柜之中。　　满地的纸团让江晓又有一种擤鼻涕的冲动了。　　可恶，既然成为了觉醒者，为什么还会感冒？　　还真是为你感到羞愧呢，江小皮！　　江晓一边吐槽着江小皮，一边将满地的纸团收进垃圾袋中，足足收拾出了两大袋子垃圾，江晓的内心都是崩溃的。　　这么一个长相清秀，衣着干净的阳光青年，怎么如此邋遢？　　难道你这身打扮是你姐给你穿的？　　江晓一边收拾着，一边皱起了眉头。　　记忆之中的江小皮似乎一直是这样“骚浪贱”的，尤其是在三年前，父母离开之后，江小皮的性情大变，缺乏管教的他，一天天的得寸进尺。　　但是这样的得寸进尺也是在可以承受的范围之内的，然而在两个月前，当江小皮在毕业典礼上觉醒了之后，他这“狂拽炫酷吊炸天”的性格便一发不可收拾了。　　估计是开启了觉醒者生涯之后，心态失衡了吧？　　这样的心态失衡在三天之前达到了巅峰。　　嗯？　　江晓愣了一下，将垃圾袋缓缓的放在门口，他在记忆中找到了不得了的东西。　　系统！？　　内视星图！？　　江小皮怎么会有系统加身？　　难道...江小皮真的成为了天选之子，直接开了金手指，所以才导致心态彻底变化，觉得老子天下第一。　　结果“天下第一”刚刚开启吹牛皮的生涯，就被自己的小姐姐训哭了？一觉睡别的世界去了？　　江晓小心翼翼的打开了内视图，一个虚幻的江晓身影出现在了正中央。　　虚幻的江晓只是背景图，三大板块赫然在列：　　一、星力。　　二、星技。　　三、基础技。　　在正上方的星力板块中，一个星座图呈现了出来。　　九颗暗淡的星辰拼凑出了勺子的形状，非常像是“北斗七星”的布局，但是这个勺子柄部有点长，多出来两颗暗淡的星辰，一共九颗星星。　　九颗星星由似有似无的点点星芒连接起来，萦绕在“勺子”星座图的周围，　　星座图上方，一行字迹非常的清晰：　　星力：星尘期LV.2。　　星尘期？　　江晓的面色有些古怪，缓缓的坐在单人小床上，仔仔细细的回想了一下，这才恍然大悟，所谓的星尘期是这个世界对觉醒者体内所蕴含星力多少一种等级分类。　　星尘期之上，还有星云期，星河期，星海期，星空期。似乎人类社会的分类只达到了星空期，再往上恐怕还会有，但那只是传说，无从考证。　　江晓习惯性的揉了揉头发，看着自己的星图，江晓的心中慢慢的兴奋了起来。　　第二板块，两个字迹简单明了：星技。　　让江晓有些失望的是，星技里面竟然啥都没有，空空如也。　　一个技能也没有？　　这么贫穷么？　　江晓摇了摇头，继续向第三个板块看去，这一次终于有新东西了。　　第三板块基础技：　　基础格斗（黄铜品质Lv.1，可升级）　　星力充沛（黄铜品质Lv.1，可升级）　　然后就没了。　　江晓懂得基础格斗的意思，但是这个黄铜品质是啥意思？最低级的品质么？而且，这个星力充沛是什么鬼？　　江晓心念一动，仔仔细细的看了看，星力充沛：凝聚、及恢复星力的速度（黄铜品质Lv.1，可升级）。　　乖乖，可了不得。　　第一板块给我来了个“北斗九星”的星座图。　　第二板块星技空空如也。　　第三板块来了两个基础技能，而且看起来都非常有用，甚至可以升级？　　江小皮就是因为这个，所以才放肆口嗨了么？　　“江！小！皮！”就在这时，门外传来了一道冰冷的声音，听得出来，对方有些恼怒，那每一个字似乎都是从牙缝里挤出来的。　　下一刻，房门猛地被打开，那个白裙胜雪、肤白貌美的小姐姐再次出现了！　　“你真不吃...嗯？”白裙小姐姐愣了一下，刚刚还是满地纸团、乱七八糟的猪窝，现在竟然收拾的如此干净？　　韩江雪那一双漆黑的眼眸左右打量了一下，继而看到了坐在床上发呆的江晓，那一脸的愠怒渐渐消解，声音清冷，道：“吃饭。”　　说着，便转身离去了。　　江晓眨了眨眼睛，刚才不还说“你别吃了”么？而且还扇了江小皮一巴掌？　　这才多长时间？半个小时？就屁颠屁颠来叫吃饭了？　　虽然江小皮才16岁，是韩江雪的小弟弟，但是此时的江小皮已经被她一巴掌扇“没”了，也许是被扇到其他世界去了吧？　　初来乍到的江晓已经是个25岁的成年人了，通过女孩的行为，也看出了她有点小傲娇的属性。　　不过，话说回来，这女孩的外形条件还真是不错。　　浑身上下唯一的毛病，　　就是......　　......　　江晓飞快的整理好床铺，按照脑海中的记忆，轻车熟路的在家中行走，一百二十平米，三室一厅，条件还算不错，除了江小皮的猪窝之外，其他的地方都很干净，装潢典雅，看得出来居家主人的品味。　　将两大袋垃圾放到家门口，江晓又返回洗手间中，仔细的洗了洗手，这才进入了厨房中。　　而韩江雪正将那一头漆黑的长发束成马尾，对江晓依旧没有什么好脸色。　　虽然她的面部依旧寒霜密布，但是内心中却也在暗暗疑惑，这江小皮怎么了？　　真的被自己一巴掌给扇醒了？　　事实上，韩江雪并不是这么暴力的人，她从未打过江小皮，对于自己的弟弟，她清冷的性格虽然很难做出一些温暖的表情与话语，但是她的行为却是温暖的，默默的照顾着江小皮的日常起居。　　两个月前，她还在为江小皮觉醒而暗暗高兴，但也就是在江小皮觉醒之后，灾难降临了，虽然在三年前父母离去之后，江小皮就越来越难以相处，但是两个月前的那次觉醒之后，江小皮的性格发生了更为巨大的变化，尤其是在三天前，江小皮简直就是变了一个人，变得特别张狂。　　韩江雪一直忍受着江小皮幼稚且好笑的言论与行为，正当她不知道该如何教导江小皮的时候，今天的这一段视频让韩江雪真的是忍无可忍。　　对于韩江雪这种性格清冷的人来说，怒火的爆发从来不是一蹴而就的，而是日积月累形成的，显然，今天江小皮那猖狂无耻的模样彻底惹怒了韩江雪。　　让韩江雪万万没想到的是，这一巴掌的疗效简直惊人！　　这小子收拾衣服了，　　打扫房间了，　　不作不闹，　　安安静静的来吃饭了！　　你看他现在的模样，多乖巧。　　韩江雪看着低头吃饭的江晓，她忍不住伸出右手，看了看自己白嫩的手掌。　　难道自己觉醒了新的星技？　　江晓悄悄打量着韩江雪，看到她正在打量着手掌，江晓忍不住打了个哆嗦。　　虽然那一巴掌是打在江小皮身上的，但是江晓此时的后脑勺依旧在隐隐作痛，不可抑止的回想起了刚刚视频中的画面。　　你可见过一招从天而降的掌法？　　专拍后脑勺？　　既治病，也要命！

003 我都要
　　两人默默无言的吃饭，尴尬的气氛终于还是被韩江雪打破了。　　韩江雪一边夹着菜，装作漫不经心的询问道：“还疼么？”　　“呃......”江晓幸福的吃着红烧肉，正在赞叹着小姐姐美妙的厨艺，突然听到了韩江雪的问话，迟疑了一下，回应道，“有点。”　　韩江雪面无表情的脸蛋上终于有些变化，似乎是有些心疼，但又不愿意表现出来，张了张小嘴，半晌之后，恢复了漫不经心的模样，道：“以后别拍那样的视频了。”　　“好的。”江晓又吃了一块红烧肉，吃了一大口米饭，幸福的都快哭出来了。　　真是想不到，如此年纪轻轻的女孩竟然厨艺惊人，难道这是她的星技？　　这红烧肉真是肥而不腻，美味绝伦。　　江晓埋头吃饭的模样，让韩江雪有些心疼，弟弟怕是被自己打怕了，刚才在气头上，她的确下手没轻没重。　　想到这里，韩江雪放下了碗筷，起身走出了厨房。　　江晓的动作停了一下，目送着白裙飘飘的小姐姐离去，这就吃完了？　　吃的这么少？　　多浪费啊？　　你不为自己考虑，也得为那飞机场......考虑考虑啊？　　江晓吃完了一碗饭，看着餐桌对面韩江雪剩下的一小碗米饭，犹豫了一下，拿过来继续胡吃海塞。　　随着时间的推移，他脑海中的记忆慢慢融合，倒也变得越来越自在了。　　理智上，他知道自己与这个家庭没有半点关系。　　但是在情感上，江晓已经逐渐进入角色了。　　进入角色的结果就是......吃完饭扔下碗筷就走。　　至于洗碗？　　呵呵，不存在的。　　江晓打消了自己放下碗筷就走的念头，他毕竟不是江小皮，性格与行为、语言上的差异终究会被发现的。　　既然如此，那何不从小事上做出改变？倒也能让韩江雪更好的接受。　　那就从洗碗开始吧。　　“我的饭呢？”背后，突然传来了一道清冷的声线。　　这样的声音总让江晓觉得很违和，这种不食人间烟火的气质与声音，说出来的话却是柴米油盐。　　“我以为你不吃了。”江晓收拾饭碗的动作停了一下。　　“嗯。”韩江雪似乎性格就是如此，也没辩解什么，她对很多事情都不怎么关心，只是示意了一下江晓，道，“坐下。”　　“哦。”江晓坐了下来，这是要开会？　　本着既来之则安之的心理，江晓准备尽可能的融入角色，倒也听话的坐了下来。　　“喏。”韩江雪摊开了白嫩的手掌，一枚闪烁着黄铜色光芒的珠子呈现在江晓的眼前。　　“这是...星珠？”江晓眼前一亮，星珠这种东西他并不陌生，在江小皮的记忆中，韩江雪曾经给过他3枚星珠，这也是江小皮的星力能够达到星尘期Lv.2的原因。　　可惜的是，江小皮资质很差，三枚黄铜品质的星珠里蕴含的大部分能量，都被江小皮浪费了。　　当然，韩江雪给予江小皮星珠的目的，却并非只是增强江小皮的星力，而是想要让江小皮获得星技。　　星珠，出产于异次元生物，但并非每一只异次元生物都会形成星珠。　　通过吸收异次元生物的星珠，从而获得其能力，这也是星技获取的唯一方式。　　让人们感到难过的是，哪怕你获取到了星珠，也明知道这一枚星珠中蕴含着异次元生物的能力，人们从星珠中吸取到星技的可能性也是低的令人发指。　　所以，星技的获取难度并不低。　　而且，比较重要的一点是，随着星力的提升，觉醒者才能吸收星技。　　星力等级分为：星尘期，星云期，星河期，星海期，星空期以及可能存在的更高级别。　　哪怕是一个人的星槽再多，资质再强，在他星力为星尘期的时候，最多也只能在星图中镶嵌4个星珠，也就是只能拥有4个星技。　　当星力总量提升到星云期之后，可以再吸收4个星技。　　而当星力总量达到星河期之后，会发生质变，可以再增加8个星技，而后以此类推。　　这些对于江晓来说，还是太过遥远。　　已经吸收了三枚星珠的江小皮，自然而然的成为了芸芸众生中的一员，三枚星珠，没有吸收到任何一项星技。　　“昨天我在雪原里碰到了一群白鬼，这枚星珠是白鬼巫的。”韩江雪非常难得的说了一整句话。　　解释了一句之后，便不再开口，而是将这枚小指甲大小的星珠放在了江晓的桌前。　　白鬼种群？　　而且这枚星珠不是来自白鬼？而是来自更稀有的物种——白鬼巫？　　“吸收了吧，人们的体质毕竟不同，有些人哪怕是开启了体内的星图，但也许一辈子都无法获得星技。”韩江雪再次开口说了一大段话。　　你这句话是在安慰我么？　　江晓的面色有些古怪，结合了记忆之后，知晓了眼前这枚星珠的珍贵程度之后，心中暗暗的叹了口气。　　韩江雪看着江晓没有动作，也感受到了江晓的压力，继续安慰道：“你的资质并不高，星图只有9颗星，这已经注定了你的上限，哪怕是吸收不到星技，你也不用太难过，没关系的。”　　江晓：？？？　　江晓终于抬起头，一脸无奈的看着韩江雪，他知道这妞儿是出于好心，怎么说出来的话这么让人恼火呢？　　的确，江晓的星图是“北斗九星”，九颗暗淡的星星代表了九个星技，同样，这也代表了成长的上限。　　说白了，九颗星星就代表了九个技能槽，江晓哪怕是玩出个花来，最多也只能获得九项星技。　　通常意义上来讲，星星凹槽的数量就代表了一个人的资质，不仅仅能够区分出觉醒者获取星技的数量，更是可以直观的让人们看到发展空间。　　这是人类社会在经过了无数实验检验之后所形成的标准。　　拥有20个星槽的觉醒者和拥有1个星槽的觉醒者，在面对着同样品质的星珠时，20星槽的觉醒者能够更加轻易的获取星技。　　江晓的星图是“北斗九星”，而韩江雪的星图，却是熊熊燃烧的白色焰火。　　通过星槽的连线以及星力的分布、渲染，在战斗的时候，韩江雪所呈现出来的星图，简直可怕。　　足足三十个星槽！　　这代表了她能够获取星技的数量，以及她的成长资质！　　江晓拿起了餐桌上的星珠，还未等吸收，脑海中突然蹦出了一个画面。　　“白鬼巫星珠（黄铜品质）　　拥有星技：　　1、祝福：缓慢的恢复目标生命力。（黄铜品质，可升级）　　2、诱饵：制造一个幻象迷惑敌人。（黄铜品质，可升级）　　是否合并吸收？”　　这是什么意思？是否吸收？而且还是“合并”吸收？　　这代表了什么？一个星槽里面放两个技能？　　别人就算是有星珠，也可能一辈子都吸收不到一个星技，而自己却可以直接吸收？　　包括后面的“可升级”标识，要知道，其他人哪怕是吸收了星技，就会定格在技能吸收时候的品质上，无法再提高了。　　但是江晓却可以将一项技能提升品质？　　这是何等的金手指啊！？　　是不是三天前系统给江小皮介绍了之后，他的心态彻底大崩，尼玛这还真的是个天选之子啊！　　“不用可惜，吸收了吧，我可以再去打。”韩江雪有些不耐烦的说道，无所谓的挥了挥手，她也知道江晓的资质，也知道自己的小弟弟是个大坑。　　韩江雪继续道：“白鬼巫有两项星技，一个是治愈队友的伤势，另一个是创造幻象，能力都很不错......”　　说话间，韩江雪看到一直犹豫不决的江晓眼眸一亮，手中的星珠化作点点星芒，钻进了他的胸膛。　　哪怕是韩江雪性格再怎么淡漠，此时的她，都有了一丝期待，歪着脑袋询问道：“有没有收获星技？”　　江晓感受着体内涌入的点点星芒，睁开双眼，点了点头。　　韩江雪美眸一亮，随着那冰冷的容颜稍稍缓解，仿佛整个世界都温暖了起来。　　江晓望着眼前明眸善睐的女孩，心情也好了不少。　　韩江雪轻声道：“收获了哪种星技？”　　哪种星技？　　曾经的江小皮没得选，　　我，江晓，都要！

004 我祝福你
　　韩江雪与江小皮生活在江滨市，通过江小皮的记忆得知，这里的华夏与江晓原本世界的华夏地域没有多少改变。　　江滨市，勉强算得上是二线城市，虽然经济不算发达，但起码还占了个省会的名额。　　江滨市是北江省的省会，北江省伫立在华夏大地的最北端。　　众所周知，神州大地的地域无比辽阔，从南到北，从东到西，地理环境天差地别。　　而在这华夏大地的最北部省份，其内所开启的异次元空间门颇为有趣，呈现出了鲜明的地域特征，也不知道是不是造物主的玩笑。　　在北江省的异次元传送门背后，通常都是白雪皑皑、环境恶劣且严寒的雪原。　　雪原之中，最普遍、最大量的种群就是白鬼一族了。　　他们浑身上下包裹着白毛，呈人形，直立行走，更像是猿类，身高一米五~两米不等，身强体健，非常凶猛。　　它们身披着厚厚且洁白的绒毛，但是那一张脸却是黑的可怕，像是恶鬼一样，让人看着毛骨悚然。　　江小皮曾经吸收的三枚星珠，统统都是最低等级的白鬼星珠。　　而今天，不知道韩江雪是不是有意道歉，竟然拿出了白鬼巫的星珠。　　相比于白鬼来说，白鬼巫的数量相对更少，在一支白鬼种群中，最多只会有一只白鬼巫的存在。　　它们拥有着神奇的“魔法”，对于地球人来说，这类“魔法”统一被称之为“星技”。　　而此时，星技板块上一无所有的江晓，终于拥有了人生中的第一个星技。　　不，是人生中的第一和第二个星技：　　祝福和诱饵。　　江晓开启了自己的星图，下一刻，一个虚幻的江晓突兀出现，成为了大背景。　　而在虚幻人物的胸膛处，一个“北斗九星”的星图呈现了出来，那原本还阴暗着的第一颗星星，此时已经被点亮了。　　无数星星点点的光芒萦绕在星辰周围，像是暗夜中的萤火虫一样，肆意飞舞，煞是美丽。　　星力：星尘期Lv.2。　　星力依旧是Lv.2么？吸收星珠可是提高星力的最有效途径，自己吸收了一颗星珠，怎么星力没有半点长进？　　这里就不得不要说明一下了，星珠的确可以巩固人体内星技，甚至可以提高星力总量的上限。但是，星力与身体素质也是挂钩的。　　星力的提高可以促进人类身体素质的增长，让人们身强体壮，力量更强、速度更快，全方位的提升身体素质。　　而人类的身体就像是一个水桶，只有通过不断的提高身体素质，才能装载更多的星力。　　二者就是相辅相成的关系，星力促进身体素质提高，而身体素质提高就可以吸收更多星力。　　此时此刻的江晓却在身体素质上出现了问题，如果把他的身体比喻成一个小水桶的话，此时的江晓这个水桶里已经装满了星力，无法再承载更多了，这也是导致内视星图上星力没有提升的原因。　　现在的江晓最应该去锻炼身体，消化吸收星力，提高自身的身体强度，成为一个更大的水桶。　　天天在家混吃等死，等着已经溢满的星力自动改造人体素质？而不去锻炼，消化、提升，江晓恐怕十年才能升一级。　　这些暂且不提。　　江晓已经将目光向第二板块看去。　　星技：　　1、祝福：缓慢的恢复目标生命力。（黄铜品质Lv.1，可升级）　　2、诱饵：制造一个幻象迷惑敌人。（黄铜品质Lv.1，可升级）　　果然，点亮一颗星星，但是却获得了两个星技！　　奶腿的，谁说我“北斗九星”就只能有九个星技？我不仅能有9个，我恐怕还能再多来9个！　　最最关键的是，当一个人千辛万苦终于吸收到了一个星技，但却只能在“黄铜品质”上固定一生的时候，江晓却可以将星技的品质提高！　　这个世界有一项常识：一旦星槽被点亮，那么此星技便无法更换，无法升级，无法消除。　　也就是说，哪怕是一个神级人物，星图里拥有一万个星槽，你最初吸收的那个黄铜级别的星技，永远都是黄铜。　　黄铜，就这么倔强！　　江晓意念一动，看向星技后方的“可升级”选项上：“升级需求：白鬼巫星珠（10）或技能点（10）。”　　哇，　　这样一来，自己就有动力了呀。　　江晓再次看向了自己的第二个星技：诱饵。　　同样需要同类型的星珠或者技能点。　　那么现在问题来了，这个技能点怎么获取？　　江晓有点摸不着头脑，当初这个内视星图挂在江小皮身上的时候，应该是给江小皮解释过了吧？　　“系统？”江晓尝试着喊了一句。　　“嗯？”韩江雪静静的看着江晓，这个只知道胡闹的弟弟今天真的是有些异常，姑且算是被一巴掌扇清醒了吧，但是怎么又开始胡言乱语了？　　江晓急忙收敛心神，继续向第三板块看去。　　基础技：　　基础格斗（黄铜品质Lv.1，可升级）　　星力充沛（黄铜品质Lv.1，可升级）　　江晓意念一动，终于发现了有些不同。　　基础格斗（黄铜品质Lv.1，可升级），升级需求：自主提升或10技能点。　　星力充沛（黄铜品质Lv.1，可升级），升级需求：自主提升或10技能点。　　如果说星技可以用同类型的星珠升级的话，那么基础技却只能用自主训练或者用技能点来升级了。　　江晓刚要关闭内视星图，却在右下角看到了一行小字：“技能点：1。”　　乖乖，可了不得。　　这么坑人的么？　　字这么小？　　这不是跟电视广告里卖药的一样么？　　大吹特吹本药物治疗效果有多好，结果右下角有一行半透明的小字：本产品为保健食品，不能替代药品。　　这谁能看得到啊？　　......　　三大板块中，　　第一板块星力和第三板块基础技，都可以通过自身修炼和技能点来升级。　　而第二板块星技可以用同类别星珠和技能点升级。　　傻子都能看出来技能点的重要性，只不过，江晓现在还不知道技能点到底该怎么获取？　　想了又想，江晓还是没有擅自动用那仅有的一个技能点，毕竟他不着急，可以再等一等，彻底摸清楚状况之后再进行升级，反正他现在也没什么危险。　　“我问你话呢。”面前，那清冷的声线再次传来，声音中带着一丝严厉，那漆黑的美眸也凌厉了起来。　　江晓回过神来，看向了对面的女孩。　　啧啧，这女孩气势不错啊，虽然刚刚年满十八，但可能是因为这个世界存在星力的原因，让这样的花季少女接触到了普通人无法触及到的战斗，所以她的气势与气质是真的不错。　　可惜，小姐姐的威严并不能吓到江晓。　　“给我看看你的星图。”韩江雪皱着眉头说道。　　江晓耸了耸肩，体内能量流转，胸前，“北斗九星”的星座图悄然出现。　　“嗯。”韩江雪轻轻的点了点头，别看她冷着一张脸，但是心中却已经激动万分了。　　第一颗星星果然亮了，呈现出了应有的黄铜颜色！　　“哪个星技？”韩江雪一副镇定自若的模样，随口问道。　　江晓催动着体内的能量，可怜巴巴的几缕星尘缓缓流转，随着江晓右手一挥，一道白光照耀在了韩江雪的身上。　　星技：祝福！　　下一刻，那白光沐浴中，那白裙胜雪、不食人间烟火的高冷小姐姐，竟然轻轻的“嗯”了一声。　　江晓：？？？　　江晓有点摸不着头脑，这是什么福利？　　好吧，小姐姐，让我继续祝福你！　　江晓再次调动着星力，手中白光一闪！一道白光再次落在了韩江雪的身上......

005 我再祝福你
　　“停，停一下，小，小皮......”韩江雪双肘拄在餐桌上，双手扶着额头，轻声细语道。　　哇，　　这么说话多温柔，　　软软糯糯的，多悦耳，　　平日里那么冷冰冰的干什么？　　江晓适时的收手，突然发现，自己获得的星技似乎不是什么正经能力？　　说好的恢复队友生命力呢？治愈队友伤口呢？　　怎么撩妹效果这么好？　　厨房中的气氛尴尬无比，一时间，房间里安静极了。　　江晓也知道女孩面子薄，他开玩笑似的打破了沉默，道：“看来你收到了我对你的祝福。”　　韩江雪猛地抬起头，恶狠狠的白了江晓一眼。　　如果是在10分钟之前，江晓可以保证，这样的白眼会是冷冷的一瞥，带着鄙夷和不屑，会刺痛江晓的神经。　　但是现在，韩江雪这样的状态之下，她的白眼却是奶凶奶凶的，像是一个毫无战斗能力，却依旧要在弟弟面前保持威严的小姐姐。　　黄铜品质的“祝福”威力竟然如此之大？　　那升级品质之后的“祝福”呢？怕不是要上天？　　江晓仔细的回想了一下，按照江小皮的记忆，星技与星宠的品质都是用这样的品质划分的。　　黄铜品质上面还有白银品质，然后是黄金品质、铂金品质、以及已知最高的钻石品质。　　在江小皮的记忆中，大抵可分为五个等级的品质，黄铜最低，钻石最高，根据网上资料来说，据说钻石品质之上还有更高级别的品质，只不过世人并不知晓，估计那些神级的人物才拥有更高品质的星技和星宠。　　世人并不知晓？　　但是穿越来的江晓知道啊！　　这还用问么？　　钻石上面是大师！　　大师上面是王者啊！　　......　　“真是幸运，竟然是医疗技能。”韩江雪收获了满满的祝福，那清冷的声音也柔和了不少，“北江大地盛产白鬼一族，获得星技的觉醒者中，真正吸收到‘祝福技能’的却是凤毛麟角。”　　“嗯。”江晓知道刚才自己有点调皮，女孩身为一家之主，又要强装威严，所以，此时的江晓特别乖巧的点了点头。　　“不，你并不了解医疗技能的珍贵程度。”韩江雪轻轻的叹了口气，看待江晓的眼神，像极了看待地主家的傻儿子。　　“一百个觉醒者里面，拥有医疗技能的觉醒者，恐怕只有一个。这种特殊类别的星技很难获取，全世界充满了暴力输出的法系觉醒者、近战系觉醒者，但医疗系觉醒者真的是少之又少。”韩江雪似乎是松了口气，打开了话匣子。　　“你知道，一个辅助系、尤其是拥有医疗系星技的觉醒者有多么吃香么？”　　韩江雪继续道：“我们毕业之后，会加入到国家各种各样的机构之中，绝大多数机构都存在着外勤人员，四人小组是外勤人员的基本配置，任何觉醒者都希望这四人团队中，拥有一个医疗系觉醒者。”　　“医疗系觉醒者代表了队伍的续航能力、平稳的战斗力，甚至会在关键时刻拯救团队的性命。哪怕在这个医疗系觉醒者的星图之中，只拥有一个医疗系技能就足够了。”　　韩江雪赞叹的看向了江晓。　　这是江晓睁开眼睛一来，第一次看到这个高冷的小姐姐给予自己肯定的眼神。　　“可惜，只是黄铜品质的祝福。”韩江雪话锋一转，虽然嘴上说这可惜，但是表情上却没有多么大的变化，道，“我不用再担心你的未来了，正常上学，毕业之后我帮你找家医院，当个医生，也算是一条出路。”　　江晓：？？？　　我的命运就这么被你安排了？　　这具身体可是刚刚初三毕业啊？那句话怎么说来着？　　我现在可是祖国的花朵啊？只要我努力，我可是拥有无限可能的！　　江小皮啊江小皮，你到底是让你姐姐有多失望呢。　　我本来还想要走出一条成神之路呢，结果韩江雪直接给我把路铺进医院去了？　　诶？　　等等。　　话说回来，当个医生其实也挺好，正常医疗手段解决不了的事情，江晓通过星力和星技就可以解决。　　以后，随着江晓将“祝福”技能的品质提高之后，说不定还能够拯救一些濒死垂危的病人，倒也是功德无量。　　这不也是真正有意义的事情么？　　想到这里，江晓不由得陷入了沉思，他才来这里不到两个小时，经历了翻天覆地的变化，接受了大量的新鲜事物，的确需要一段时间，静下心来思考一下自己的未来。　　毕竟此时的江晓不是一个16岁的懵懂少年，而是一个拥有着成年心智的25岁成年人。　　接受、融入这个光怪陆离的世界之后，对自身进行人生规划，寻找自己真正的志向，成为了江晓的第一要务。　　医生这样的职业的确高尚，也的确对社会有益。但如果只是这样的职业的话，是否太过正规了一些？　　既然不小心进入了这个光怪陆离的世界，那么就要开启一段光怪陆离的旅程，否则都对不起自己穿越过来啊？　　呃...　　否则都对不起小姐姐一巴掌把自己扇过来。　　星力、星技、星宠，再加上网络上叙述的次元世界，花花万物等待着江晓去尝试。　　而这具身体还附加的一个内视星图，如果江晓真的选择了一个常规职业的话，那可真的叫做暴殄天物了。　　韩江雪看着不动声色的江晓，心中微微诧异，如果实在平时，弟弟早就已经“揭竿而起”了，大声叫嚷着不当医生，不工作，要出去玩，要出去浪迹天涯......　　此时的江晓，却安静的出奇。　　也许是因为刚刚获得星技，尚未消化这一结果吧。　　韩江雪起身走到江晓面前，伸出一只手，摸向了江晓的脑袋，却在半空中停顿了一下。　　那只纤白的手掌停滞了一下，到底还是缩了回去，道：“不要四处招摇，也不要拍摄那些乱七八糟的视频，好好的熟练星技，吸收星力。”　　说着，韩江雪走向了厨房门口。　　唰......　　一个身高172cm，有些瘦弱的男孩突兀的出现在了厨房门口，挡住了韩江雪的去路。　　韩江雪愣了一下，一双美眸直视着眼前江晓的漆黑眼眸，却看到青年开口说话了。　　虽然她面前的青年开口了，但是那声音却来自她身后的餐椅。　　“我的确是刚刚觉醒，但我知道，觉醒者也是分类别的，获得了低品质医疗星技的觉醒者，吸收其他高品质医疗类型的星技会有更高的成功率。”江晓继续说道，　　“而那些暴力输出类型的觉醒者，哪怕是天赋异禀，资质再高、星槽再多，恐怕一生也与医疗系星技无缘，他们的体质不适合吸收这类技能。”　　韩江雪的眼眸微微瞪大，低头看着眼前的江晓，缓缓转过身，看向了身后坐在餐椅上的江晓。　　幻象！？　　白鬼巫第二星技：诱饵！？　　韩江雪怔怔的低头看着江晓，一星双技！？　　这样的情况在人类历史上也出现过，不过这样幸运的觉醒者简直就是凤毛麟角！　　“你是怕我太抢手了。”江晓转过身，看着沉默的韩江雪，分析道，“你知道我的资质不高，星槽更是少得可怜，但偏偏却是个医疗系觉醒者。”　　“你知道在医疗系觉醒者如此缺少的情况下，我就算是实力再不济，也可能会被招入一些机构中，参加相对危险的任务。”　　韩江雪微微俯下身，极为严肃：“在你的星图中只有一颗星点亮的阶段里，不要在外人面前用出第二技能。”　　“没问题。”江晓果断的点了点头。　　“没问题？”韩江雪意外的挑了挑眉，她本以为按照弟弟的性格，恐怕会更加的自以为是，更加的无法无天，结果弟弟却一如既往的乖巧听话。　　“我也有一个条件。”江晓突然开口道。　　“条件？”韩江雪点了点头，难怪这小子这么听话，原来是有求于自己，“说。”　　“我会努力修炼的。”江晓抬头看着韩江雪，继续道，“你再去雪原的时候，带上我。”　　看着江晓极为认真的表情，韩江雪面无表情的回应道：“我凭什么答应你？”　　江晓耸了耸肩：“作为回报，我可以送你几个祝福。”　　韩江雪急忙开口制止道：“不，不用......”

